Yo realmente sí creo que
Jorge ha tenido como o sea yo creo que
realmente a Jorge que él nunca le gusta
ir a este tipo de celebraciones no sé la
ha visto en bodas de gente más cercana
para él y de gente que era su amiga
porque en realidad que isapi no es su
amiga ni nada niña que y y yo creo que
él sí se ha sentido como eh Como
protector como que le ha querido como
que le ha dado penilla Yo también lo
creo eh yo también yo creo que no lo ha
hecho porque se está hablando de que ha
ido para allá para hacerle el favor a
Luis pliego que no sé qué es como
hacerle el favor a Luis pliego Es que yo
lo no sé yo yo sí siento y aparte estuve
hablando con él allí de este tema
precisamente cuando cuando fui a a su
difunto programa y él me dijo que que
estaba ilusionado me dijo hombre me
enteré así pero yo le he dicho que lo
que haga falta que si luego la madre
aparece en la boda o quiere ir la madre
de repente A última hora dice la madre
que va a la boda yo me retiro pero que
yo voy que yo voy que cuente conmigo que
yo voy sí Pues es que no me extraña
porque yo creo que también a Jorge tiene
un poco esa sensación no de que es una
niña pues muy falta de de esa de ese
calor Familiar no Oye que hay mucha
gente que no quiere saber nada de su
familia no y al final acaba viviendo una
vida al margen es que muchas veces
parece que eh la gente te critica cuando
A lo mejor tienen poca relación o
ninguna con alguien de tu familia por
muy de primera línea que sea pero es que
la familia es más con quien tú tienes tu
quién está contigo en las malas no y
quién está contigo en las buenas y en
las malas y con quien tú tienes relación
y con quien tú tal O sea tú
perfectamente puedes pasarte algo con
alguien de tu familia que no haya
relación que no haya química y que no
haya manera de arreglarlo y es la vida y
es
así pues sí sí totalmente entonces a ver
yo sí que no creo porque Jorge tampoco
necesita ni salir en una exclusiva ni y
menos en este momento que no es su mejor
momento además eh Ni provocar isel
Pantoja porque tampoco tiene un sentido
ni lo va a rentabilizar porque no tiene
un programa ahora mismo que diga buah
Esto me va a dar para mí estar un mes No
tampoco O sea que realmente sí que creo
en este o sea yo para eso soy como muy
clara sabes y y analizo mucho no veo que
é gane nada con esto sabes con lo cual
sí que me creo que lo ha hecho
simplemente pues por por apoyar a a Isa
no en en este momento porque le ha dado
basta pena o llámalo como sea pero hay
muchas veces si hay que decir lo malo se
dice pero en este caso es que no lo veo
de hecho que se fue a las 2 horas bueno
él está como está ahora mismo é Mira él
está muy mal o sea
a me llega me llega de gente que él está
pasando un momento muy malo Entonces
tampoco creo que le apetezca estar con
mucha gente sabes entonces creo que a lo
que le apetece es estar un poco en su
casa y con la gente suya muy muy cercana
que son pocos pero que son sabes que son
Bueno pues él le ha hecho daño a mucha
gente en su programa y él Bueno vamos a
ver HM Esto no es yú más y yo menos y el
que haya hecho vamos a ver estamos
hablando de que él se ha ido no estamos
hablando de que se ha ido de la boda
Bueno pues se ha ido de la boda porque
él está mal no pero es que le ha hecho
daño no sé quién es que en salva me
hicieron No sé cuánto estamos hablando
de que se ha ido de la boda él ahora
mismo Está mal yo creo que se le notado
Incluso en este intento de nuevo
programa que han tenido se le ha notado
que Jorge no estaba no era el Jorge
de siempre y ya le quitas el
programa ya no iba bien o sea él no iba
bien Es que muchas veces tenemos que
entender también que las personas a lo
mejor no están mentalmente como como tú
las ves desde fuera Sí claro o sea por
supuesto que aquí te digo que la la
procesión va por dentro porque
eh a él esto le ha afectado mucho no O
sea tanto lo de salva mira que lo de
salva me LL tampoco lo entiendo tanto
porque yo he estado trabajando en
programas con audiencias estratosféricas
que de un día para otro sin tener un mes
para despedirte te han quitado el
programa O sea que eso son así es la
tele y los que trabajamos en esto y
somos profesionales lo sabemos sabes o
sea esto es así y un día estás aquí y
otro día estás aquí también es así
entonces quiero decir que ya tenemos una
edad que no tenemos 20 años sabes que ya
llevamos mucho tiempo mucho rodaje y
hemos tenido muchas experiencias en
televisión como para saber a lo que te
expones no pero sí que creo que lo del
segundo programa sobre todo el fracaso
de
audiencia eso lo lleva peor eso lo lleva
mucho peor sabes un bofetón es lo que lo
que papa d le dijo No que se recuerda
mucho no ten cuidado que que cuando
caigas que la caída será el golpe será
más fuerte y la ha pasado o sea yo no
estoy debatiendo de si se lo merece si
no se lo merece si es calma nos calma
pero que está mal per te qui decir que
eso que nos ha pasado a todo lo o sea en
algún momento tienes un fracaso
profesional o sea que es que no eres el
que no va a ser ni el primero ni el
último sabes que esto tenemos que
asumirlo todos o sea fíjate Javier sardá
O sea que ha estado 8 años con crónicas
marcianas Y luego el siguiente programa
Pues no le funcionó no O sea te quiero
decir cuántos grandes ahora hace poco
también tuvo otro intento No claro te
quiero decir cuántos grandes Pepe
Navarro gente que ha tenido unas
audiencias Carlos Lozano conote o sea
tanta gente no María Teresa Campos todo
el mundo te pones a Isabel gemio
cualquiera todos han tenido grandes
éxitos y luego también grandes fracasos
y eso no quier decir que est acabada tu
carrera porque igual pasado mañana eh
das con la tecla y y y vuelves a estar
ahí arriba sabes o sea no sé o no o
ahora te tocas otra cosa tampoco pas o
ya está si ya ves tú si el problema de
Jorge no es un problema ni económico ni
nada O sea imagínate qué problema tiene
Jorge ninguno to totalmente